# 교육부 자가진단 자동화 단축어 :punch: (V2)
교육부의 자가진단을 자동으로 수행해주는 단축어입니다.
자가진단에 실패했다는 알림을 확인했다면 수동으로 실행하시기 바랍니다.

해당 시스템은 iOS 전용입니다.
안드로이드의 경우, 앱스토어에서 전용 앱을 다운받으시기 바랍니다. 

## 사용법
>1. iOS 단축어를 받습니다. https://www.icloud.com/shortcuts/fcc6dd06ce42472191ce139d4e9a2722
>2. 단축어에서 하라는대로 설정합니다.
>3. 해당 단축어를 실행시키면 끝입니다. 자동화를 설정하셔도 좋습니다.

단축어 설정 마지막, 제출자 이름이 v2에서 추가되었으며, 단축어 초기 설정도 달라졌습니다.
물론 여러분께 보이는건 이게 다입니다. 노력 많이 했습니다.

**새 학년이 시작될 때는 공식 앱이나 사이트에서 약관에 동의해야 합니다.**

## 사용 시 주의사항
해당 단축어는 건강상태가 이상이 없을 때, 자동으로 해주는 단축어입니다.
당연히 **건강상태에 이상이 없을 때** 사용해야 하며, 이외에는 본인이 직접 자가진단을 수행하셔야 합니다.
알 수 없는 이유로 자가진단이 제대로 수행되지 않는 경우가 있을 수 있습니다.
자동화 설정 시, 오전 4시는 리붓 시간대이니 피해주시기 바랍니다.
**VPN이 켜져있을 시 작동이 되지 않을 수 있습니다. VPN을 꼭 꺼주시기 바랍니다.** *(해외 IP 차단)*

자가진단을 수행하는데 필요한 개인정보는 절대로 기록되지 않으며, 오직 자가진단을 수행하는 목적으로 사용됩니다.

*이 단축어를 사용하면서 생기는 문제는 책임지지 않으며, 책임은 오직 사용자에게 있습니다.*

## 지역 및 학교급
<details>
    <summary>교육청 지역 및 학교급 모음</summary>
    
    [ 지역 ]
    서울, 서울시, 서울교육청, 서울시교육청, 서울특별시, 서울특별시교육청
    부산, 부산광역시, 부산시, 부산교육청, 부산광역시교육청
    대구, 대구광역시, 대구시, 대구교육청, 대구광역시교육청
    인천, 인천광역시, 인천시, 인천교육청, 인천광역시교육청
    광주, 광주광역시, 광주시, 광주교육청, 광주광역시교육청
    대전, 대전광역시, 대전시, 대전교육청, 대전광역시교육청
    울산, 울산광역시, 울산시, 울산교육청, 울산광역시교육청
    세종, 세종특별시, 세종시, 세종교육청, 세종특별자치시, 세종특별자치시교육청
    경기, 경기도, 경기교육청, 경기도교육청
    강원, 강원도, 강원교육청, 강원도교육청
    충북, 충청북도, 충북교육청, 충청북도교육청
    충남, 충청남도, 충남교육청, 충청남도교육청
    전북, 전라북도, 전북교육청, 전라북도교육청
    전남, 전라남도, 전남교육청, 전라남도교육청
    경북, 경상북도, 경북교육청, 경상북도교육청
    경남, 경상남도, 경남교육청, 경상남도교육청
    제주, 제주도, 제주특별자치시, 제주교육청, 제주도교육청, 제주특별자치시교육청, 제주특별자치도, 서귀포
    
    [ 학교급 ]
    유치원, 유, 유치
    초등학교, 초, 초등
    중학교, 중, 중등
    고등학교, 고, 고등
    특수학교, 특, 특수

</details>

## 업데이트
12월 22일 교육부 서버 문제로 자가진단이 정상 작동 하지 않았습니다. 이는 교육부의 자가진단 서버 문제이며, 저희 문제가 아닙니다.
정상 사용 가능할것입니다.

>문의 : clyde@clydejy.dev
